
* Curso albañiles digitales.
* Módulo client.
* Autor: Koldo Sanmartín.
* Fecha: Lunes 11/11/2024.

* Descripción del proyecto final:

Nota: Este es un ejercicio está basado en el ejercicio 2.

Realizaremos un pequeño proyecto de actualización sin cambiar de página (AJAX),
consultando a una API pública comercial con información meteorológica (OpenWeather).

En primer lugar, y de manera similar a la que aprendimos en el módulo de Core Javascript,
haremos una llamada a una API externa. Como la llamada tiene un retardo, podemos
usar una estrategia basada en promises y escuchar la respuesta.

Después, con la información recibida y con los conocimientos de JS y las APIs HTML5
gestionaremos la respuesta para manipular el DOM creado con nuestro documento HTML.

Pasos previos (No evaluables):

1. Crear una cuenta en OpenWeather.

a. Este paso no se evalúa y , es posible compartir una misma cuenta entre
alumnos. El profesor entregará unas credenciales de prueba.
Hay un límite de 1000 llamadas diarias por cada cuenta.

b. Es recomendable testear la llamada con cURL, postman u otra herramienta
a gusto del alumno.

Pasos HTML:

2. Debemos mostrar los siguientes datos para que quede una frase tipo a La
previsión meteorológica en su ubicación (Latitud, longitud) es de “nubes
dispersas”. La temperatura es de 29ºC , con una humedad relativa del 65%.

3. Indudablemente deberemos usar un documento javascript al que haremos
referencia con <script src=”...”></script>.
Para esto será necesario que dejemos espacios en blanco identificados que
después podamos rellenar según extraigamos datos de la la API

La previsión meteorológica en su ubicación <span id=”latlong”>… </span> 
es de “<span id=”previsionTexto”> … </span> “.

Pasos Javascript:

4. En vez de recibir el feedback del usuario cuando pulse el botón, usaremos las API
Web para consultar la ubicación del usuario (latitud y longitud).

a. Esta API, que vimos en clase se puede consultar en el recurso de preferencia
del alumno
(https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Geolocation_API/Using_
the_Geolocation_API,
https://www.w3schools.com/html/html5_geolocation.asp, ... )

5. Debemos comprobar que hemos obtenido unas coordenadas. Si la API de
geolocalización devolviese un error deberemos avisar al usuario, por ejemplo, con
un alert().

En principio si las coordenadas que nos devuelve son (0,0) no lo consideramos un
error. Simplemente será que nuestro navegador no sabe o no nos quiere dar la
ubicación.

6. En vez de esperar a que se dispare el evento (ejercicio 2) esta vez, directamente
usamos las coordenadas obtenidas para llegar al objetivo.

a. Realizar la llamada (fetch)
Esta vez la llamada no usará el clave “q” para la ubicación, sino que usará
“lat” y “long”.

b. Recibir asíncronamente la respuesta a la llamada.

c. Identificar dentro de la respuesta los campos que necesitamos:

i. La localidad registrada bajo esas coordenadas ( si no existe ninguna
localidad la api nos devolvera el nombre del pais, del continente o
la palabra “globe”).
Vendrá bajo la clave respuesta.name

ii.Latitud y longitud para la que estamos haciendo la petición.

iii.La previsión meteorológica en texto. “Chubascos leves”,
“Parcialmente nublado”, “Soleado”, …

iv.Temperatura en ºC.

v.Humedad relativa en %.

d. Llevar estos elementos a los correspondientes elementos que hemos
creado en el documento HTML.

Ejemplo de código devuelto por la API:

{
"coord": {
"lon": 0,
"lat": 0
},
"weather": [
{
"id": 804,
"main": "Clouds",
"description": "nubes",
"icon": "04n"
}
],
"base": "stations",
"main": {
"temp": 299.59,
"feels_like": 299.59,
"temp_min": 299.59,
"temp_max": 299.59,
"pressure": 1012,
"humidity": 78,
"sea_level": 1012,
"grnd_level": 1012
},
"visibility": 10000,
"wind": {
"speed": 5.85,
"deg": 177,
"gust": 5.31
},
"clouds": {
"all": 100
},
"dt": 1673460850,
"sys": {
"sunrise": 1673417038,
"sunset": 1673460667
},
"timezone": 0,
"id": 6295630,
"name": "Globe",
"cod": 200
}

Notas:

● Los resultados de cada alumno serán diferentes dependiendo de cómo se
apliquen los estilos. Los entregables podrán ser publicados y visibles por el resto de
alumnos. Podrán ser usados en clase para compartir experiencias y mejorar el
conocimiento colectivo.

● Sí se valoran los comentarios sobre el código.

● No está permitida cualquier práctica peligrosa con javascript. Esto incluye , entre
otras, la lectura de cookies/localstorage/sessionstorage o similares, comunicación
externa o cualquier otra práctica que impersone al usuario o ponga en riesgo su
privacidad.

Entrega:
En la plataforma Moodle.
Deberá entregarse dentro de un fichero comprimido ZIP/RAR

* Jerarquía de directorios utilizada:

.
├── index.html
├── leeme.txt
├── mi_script.js
├── Proyecto final JS.pdf
└── styles.css

* Archivos asociados al proyecto:

- Los que se ven en la jerarquía de directorios.
(Todos ellos encriptados en koldo_sanmartin_pf.zip)

* Para ejecutar archivo index.html, doble click en él.
 
